Back-End:

	Cesta com problema. se deletar um indicador que ta nela gera inconsistencia

	Department - OK
	Period - GET Period Reference - TA USANDO???
	User - OK
	Contract - OK
	Indicator - 
		Testar integridade DELETE
		Get by Contract
		Get by Department
	Metering - OK ???
	Basket - OK ???

	Autorização - Remover autorização de DELETE para indicadores do supervisor.
	
	API - Bloquear alterações fora do periodo vigente.
	API - Bloquear alterações em meses bloqueados.

	Cesta - Cesta não calcula valores no dashboard.

	PLR - Calcular os valores referentes a PLR.

	Concluido:

	API de indicadores modificada. Agora é necessario passar periodo para acesso de um indicador;
	Adicionado campo classificação ao Indicador. Opções : Estrategico, tatico e operacional;
	Metricas agora fazem parte de indicador. Fomato: Lista com informações das metricas para cada mês;
	Classe contrato substitui a classe responsavel. Contrato armazena usuario, periodo, referencia para indicador e informações para calculo da PLR;
	Não é mais possivel deletar departamento, campo departamento inativo adicionado;
	Não é mais possivel deletar usuario, campo usuario inativo adicionado;
	Não é mais possivel deletar periodo, campo periodo inativo adicionado;
	Supervisor bloqueado de deletar indicadores;
	Adicionado propriedade "closed" a período. Padrão "period.closed = false";
	Retorno de acesso negado ao tentar modificar ou remover um período com "period.closed = true";
	Retorno de acesso negado ao tentar adicionar ou remover um responsável com "period.closed = true";
	Classe Contrato_Indicador adicionada. Classe responsavel por referenciar um indicador a um contrato e guardar peso do indicador;
	Adicionado limite que um indicador pode atingir em percent;
	Corrigido toCrudJson de todos os modelos para devolver "id" no lugar de "_id";
	Criado API para Contratos;
	Criado API para Contratos_Indicadores;
	Definido autorização de Cesta, Contratos e Indicadores;

	Backend - Commit atual:

	Corrigido integridade da cesta quando deletar um indicador que faz parte dela;
	Atualizado formula de Planejado/Realizado;
	Adicionado Equação (equation) e Metodo de Aferição (evaluation) em indicadores; 

	