Front-End:

	Interface - Botão ao lado de "Conta" não faz nada.
	Interface - Mudar ano no rodapé.
	Interface - Colocar nome do colaborador no topo ao lado da "foto".
	Interface - Alterar icones no menu???
	Interface - Remover botão de "Excluir" de editar indicadores do supervisor.
	Interface - Colocar mensagem de "PERIGO" ao deletar Departamento, Indicador e Periodo, pois pode causar perda de dados.

	Cesta - Indicador possui uma tabela para quando está em cesta e outra para quando não, fazendo com que o calculo no dashboard calcule sempre a tabela sem cesta.
	
	Login - "Esqueceu sua senha" não faz nada.
	Login - Aviso de usuario ou senha incorretos aparecem em ingles.

	PLR - Criar interface referentes a PLR.

	Indicadores - Impossivel acessar "Responsáveis" de anos anteriores.
	Indicadores - Impossivel acessar "Previsto/Realizado" de anos anteriores.
	Indicadores - Cesta - Clicar em apagar mostra a aba daquele indicador ao lado.

	Dashboard - Mudar periodo não atualiza o dashboard.
	Dashboard - Varios erros na mudança de Periodo, referencia e usuario.
	Dashboard - Referencia deveria começar com o mês atual, atualmente começa em dezembro.
	Dashboard - Colocar embaixo da detalhação de indicadores um "Não há registro de indicadores" quando vazio.
	Dashboard - Como vai ter muitos usuarios, separar usuarios de departamentos no filtro OU colocar departamento primeiro.
	Dashboard - Mostrar Usuarios em ordem alfabetica???
	Dashboard - Data em "Acumulado" comportando de forma estranha???



Back-End:

	API - Bloquear alterações fora do periodo vigente.

	Autorização - Remover autorização de DELETE para indicadores do supervisor.

	Usuario - Email com a senha deve chegar ao email registrado pelo usuario (atualmente chegando a um email padrão).

	Metering - API get metering não deve criar metering para indicador que seja uma cesta.
	
	Banco - Se excluir usuario, o indicador que o usa fica com problema. 
		(Indicador tenta buscar usuario que não existe na base, dando erro no restante dos usuarios).
	Banco - Se excluir indicador, o dashboard dos usuarios que o utiliza fica com problema.
		(Dashboard do usuario tenta buscar indicador que não existe na vase, dando erro e mostrando o dashboard do usuario anterior).
	Banco - Se excluir indicador que faz parte de uma cesta, da problema na cesta.
	Banco - Vai acontecer os erros acima com todas as classes que se interligam.

	Cesta - Cesta não calcula valores no dashboard.

	PLR - Calcular os valores referentes a PLR.

	Indicadores - Regras não condizem com as regras estabelecidas pelo setor de processos.