Front-End:

	Contrato - Fazer aba para contrato.

	Interface - Botão ao lado de "Conta" não faz nada.
	Interface - Mudar ano no rodapé.
	Interface - Colocar nome do colaborador no topo ao lado da "foto".
	Interface - Alterar icones no menu???
	Interface - Remover botão de "Excluir" de editar indicadores do supervisor.
	Interface - Colocar mensagem de "PERIGO" ao deletar Departamento, Indicador e Periodo, pois pode causar perda de dados.

	Cesta - Indicador possui uma tabela para quando está em cesta e outra para quando não, fazendo com que o calculo no dashboard calcule sempre a tabela sem cesta.
	
	Login - Implementar "Esqueceu sua senha".
	Login - Implementar "Redefinir senha".
	Login - Aviso de usuario ou senha incorretos aparecem em ingles.

	PLR - Criar interface referentes a PLR.

	Indicadores - Impossivel acessar "Responsáveis" de anos anteriores.
	Indicadores - Impossivel acessar "Previsto/Realizado" de anos anteriores.
	Indicadores - Cesta - Clicar em apagar mostra a aba daquele indicador ao lado.
	Indicadores - Bloquear edição da opção "Cesta".
	Indicadores - Indicador que faz parte de uma cesta pode possuir responsaveis???
	Indicadores - Peso de cesta aceita numero negatico.

	Dashboard - Mudar periodo não atualiza o dashboard.
	Dashboard - Varios erros na mudança de Periodo, referencia e usuario.
	Dashboard - Referencia deveria começar com o mês atual, atualmente começa em dezembro.
	Dashboard - Colocar embaixo da detalhação de indicadores um "Não há registro de indicadores" quando vazio.
	Dashboard - Como vai ter muitos usuarios, separar usuarios de departamentos no filtro OU colocar departamento primeiro.
	Dashboard - Mostrar Usuarios em ordem alfabetica???
	Dashboard - Data em "Acumulado" comportando de forma estranha???
	Dashboard - Tem hora que o dasboard não atualiza???


Back-End:

	

	Department - OK
	Period - GET Period Reference - TA USANDO???
	User - OK
	Contract - OK
	Indicator - 
		Testar integridade DELETE
		Get by Contract
		Get by Department
	Metering - OK ???
	Basket - OK ???

	Autorização - Remover autorização de DELETE para indicadores do supervisor.
	
	API - Bloquear alterações fora do periodo vigente.

	Metering - API get metering não deve criar metering para indicador que seja uma cesta.

	Cesta - Cesta não calcula valores no dashboard.

	PLR - Calcular os valores referentes a PLR.

	Indicadores - Regras não condizem com as regras estabelecidas pelo setor de processos.

	Classe Contrato_Indicador adicionada. Classe responsavel por referenciar um indicador a um contrato e guardar peso do indicador; 

	Concluido:

	API de indicadores modificada. Agora é necessario passar periodo para acesso de um indicador;
	Adicionado campo classificação ao Indicador. Opções : Estrategico, tatico e operacional;
	Metricas agora fazem parte de indicador. Fomato: Lista com informações das metricas para cada mês;
	Classe contrato substitui a classe responsavel. Contrato armazena usuario, periodo, referencia para indicador e informações para calculo da PLR;
	Não é mais possivel deletar departamento, campo departamento inativo adicionado;
	Não é mais possivel deletar usuario, campo usuario inativo adicionado;
	Não é mais possivel deletar periodo, campo periodo inativo adicionado;